CinemaBot (@rey_arzhan_cinema_bot) — это Telegram-бот, который помогает находить информацию о фильмах и искать бесплатные ссылки для просмотра. Также бот сохраняет историю ваших запросов и предоставляет статистику использования. Разработано в рамках курса по Python в ШАД.

---

## Функционал

- **Поиск фильмов**: Отправьте название фильма, и CinemaBot предоставит подробную информацию и дополнительные опции для изучения.
- **Поиск бесплатных ссылок**: Найдите бесплатные ссылки для просмотра фильмов.
- **История запросов**: Посмотрите последние 10 запросов, сделанных в боте.
- **Статистика использования**: Узнайте, какие фильмы вы искали чаще всего, а также общее количество ваших запросов.

---

## Команды

- `/start` — приветственное сообщение и краткое описание функционала бота.
- `/help` — помощь по использованию бота.
- `/history` — выводит последние 10 запросов, сделанных в боте.
- `/stats` — отображает статистику использования: количество запросов и ваши наиболее частые фильмы.

---

## Принцип работы

- введенный пользователем запрос идет как search-запрос в кинопоиск с помощью API (@kinopoiskdev_bot)
- search-запрос возвращает top-10 релевантных запросы фильмов из базы и показыает их пользователю списком
- при клике на элмеент списка генерируется карточка с информацией - данные тут собраны еще при предыдущем search-запросе в кинопоиск
- при клики на "найти ссылки" с помощью гуглового API (https://www.searchapi.io/) задается запрос вида "X смотреть онлайн бесплатно без смс и регистрации на русском"
- возвращается html, парсится и все органические результаты на выдаче выводятся пользователю
- также бот сохраняет (c помощью sqllite) не только историю запросов, но и кэширует результаты запросов к обеим API, чтобы не делать повторные запросы
 
## В случае чего

- если бот не работает, возможно закончился лимит бесплатных API-запросов. Можно написать мне @rey_arzhan - я подменю ключ (у меня есть запасные) и перезапущу.